嘿，Dave 2d在这里和我面前的状态是三个无线耳塞
不会吸引所有人的人都知道这是一个苹果耳机，这些很棒，我
会认为这些是今年以来苹果最好的产品之一，但
首先是三个问题他们很贵160美元是很多钱
适用于任何种类的无线耳机，其次它们很容易掉落
当我和他们一起跑步时，或者如果我正在做一些积极的事情（如果我有他们的话）
耳朵，如果我想稍微摇动我的头，它们会掉下来，我想
现在很多人都遇到了这个问题，我知道您有第三方产品
可以将它挂在耳朵上，但是如果没有的话
他们他们很容易掉出来，但我认为是
众所周知，它们在您的耳朵中非常丑陋，因此
大概六个月到现在大概还有六个月，而当人们
让他们耳朵听，他们只是看着他们，只是看起来不好看，这是非常标志性的
就像超级丑陋的苹果q-tips，我只是不喜欢它们的外观
所以我找到了两个我猜一直在问世的新产品
测试我非常喜欢的东西，让我们通过它们，所以第一个是独奏
自由加上我应该在这里把这些拿出来Zelo自由加上所以这些
我猜他们的第二代无线耳塞就像
母公司-这是您通常制作的锚点，例如电池组和
充电设备，但它们现在可以制成一些不错的无线耳塞
无线自由不是很好，我遇到了这些新连接所没有的连接问题
我认为这对于任何类型的
无线设备，如果它断开了像我这样的连接，那只会让我
不喜欢该产品，但这些产品没有连接问题
非常可靠，这是Apple Earpods的一大优点
所以自由加上进来这个漂亮的高级包装盒，它全是金属的，
它很重，肯定有一定的重量，我认为其中很多
来自电池，它的确有一个相对较大的电池，我
认为耳塞的美学本身看起来不错，这是一个更大的设计
比苹果的耳机好，但是没有附属物，所以您没有那个q-tip
看起来要走了，我会说这个单位有点笨重，就像它笨重一样
比空气囊好，但它们不会感到沉重，我要把它们放在你的耳朵里，你
不要注意到他们的体重或类似的东西
连接良好，与手机配对和设置非常容易，我
尽管我没有发现任何音频，但音频效果还不错，这并不令人惊讶
拥有惊人的音频，我认为这些音质会稍微好一点
比空气囊要好，但是在三个时间点之间，声音质量还是相似的
它适合自由，并且具有您可以附加的这些橡胶笔尖
它，我发现它们非常适合我的耳朵，显然每个人都会
耳朵的形状或耳朵大小不同，所以每个人的耳朵都会有所不同
经验，但是他们对我很好，其他一些想法我也可以
不喜欢这个东西如何使用micro USB为其2017充电以及这个东西
通过锚正确的锚有大量使用公元前产品，只是发现它真的很奇怪
他们会在此设备上使用微型USB，所以如果您不熟悉如何
这些东西起作用，或者这些事情如何起作用，就像您拥有的一样
装有电池的情况下，无线耳塞本身就会
电池内置在其中，因此您可以使用几个小时，然后在
当这些东西用完或刚用完就放完
将它们放回表壳，表壳内部装有电池，然后充电
小耳塞内的电池，所以您必须为这东西充电
他们在2017年末使用micro USB真的很奇怪
有点无聊，但是我非常喜欢这个东西，这是多么容易
将实际的耳塞放入盒中，我知道这听起来真的很简单
因为我们已经看到了空气吊舱，他们确实做得很好，您只需将其放下，
这些家伙的工作原理完全一样，只要把它放进去就没有了
只要我们左右左右摆弄你就摆弄
放下它，就电池寿命而言，您现在就可以开始使用了
每次充电我需要收取三个半小时的耳塞费用
接近四个小时，那么您最多可以得到48小时的使用时间
通过外壳进行充电，这是一个相对持久的设置，可以
让我们来谈谈这件事，这是疯狂的婴儿空气纳米，这是一口
的名字，这是一个不太高级的感觉情况，它肯定有更多
塑料，感觉有点脆弱，但产品很好，所以
这个东西使用我喜欢的PC来充电，但是肯定少了一点
优质的包装，这不是超级便宜或任何东西，但它不是
很好，因为这是全金属，全是塑料，甚至与
空气塑料这是聚碳酸酯的情况，显然是非常塑料的情况
但这不只是让自己感觉更精致，这是
绝对更脆弱，好吧，实际的设备本身就很容易出来
而且它们很小，所以它们是白色的，有很多颜色，但是我
那些是白色的，但奇怪的是，它们不会像疮一样突出
拇指戴在耳朵上时，我认为它的一部分或很大一部分是
他们没有像空气爪那样的附属物，它们只是坐在你的耳朵里
它们对我来说看起来很正常，但如果您愿意，可以将它们放入一堆
再次根据合身性提供了不同的颜色，它配有一堆橡胶笔尖，
橡胶钩，可以用来使这东西对您的耳朵更自定义
但我觉得这些都不适合我的耳朵，但每个人都会成为
音频质量略有不同是不错的，但并不令人惊讶，但它的耳塞
正确，除非您付出巨额金钱，否则您永远都不会变得很棒
耳塞的音频质量，特别是不是无线耳塞的音频质量，但是我会
其实说这三个是最差的，我是说他们都是
非常相似，但是如果我只需要按等级给它们贴标签，我会说Zolo
听起来最好在中间买一点耳垂，然后在空气纳米颗粒上
现在持续电池寿命的朋友，这些比较短，相对较短，这三个
几个小时，但我可能要多一点，但接近三个小时，但是
充电这些东西不是我最喜欢的东西，所以当您打开
与其他两个案例不同的是，您必须将它们很好地排列在一起才能达到目标
现在可以正确充电了，这不是习惯的问题，因为我已经
使用了一段时间，更多的是关于收费机制的工作原理
您必须放置它并使其完美旋转，而且很难排线
每次都可以充电，但这还不错，对所有电池充电仍然相对容易
这些我确实喜欢它的尺寸和Nano air，它看起来非常小而且干净
当您将其插入耳中时，它就不会太引人注目，然后又是一回事
在这种情况下，它只是一个相对较小和轻便的情况
它比自由地方的情况更小，更轻，所以这三个地方
这些都是相对不错的选择，我认为您都不会出错
其中有一个比较表，因此您可以要求自己做出决定，但是
如果您是Apple用户，则可以将其包装起来，并且您有160美元可以用来备用Apple
耳塞是一个显而易见的选择，但是如果您不是，并且您想花费
耳塞中的钱少一点这两个是不错的选择希望如此
你们喜欢这个视频，我们喜欢它。Sub ZB很高兴见到你们
下次